Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Alright then,
Tudo bem então,
let's start with a recap of the last episode.
vamos começar com uma recapitulação do último episódio.
Mister.
Senhor.
As for me,
Quanto a mim,
to dodge this age-gap BL flag,
para evitar esta bandeira BL de diferença de idade,
oh, right,
ah, certo,
I sent in a handsome grad student
Enviei um belo estudante de pós-graduação
and flawlessly snapped that flag in two.
e partiu a bandeira em duas partes sem falhas.
Wishing you both happiness,
Desejando felicidade a ambos,
future lovers.
futuros amantes.
See?
Ver?
My brilliant maneuver.
A minha manobra brilhante.
A background character through and through.
Uma personagem secundária por completo.
The king of extras.
O rei dos extras.
Could it be...
Poderá ser...
That person... could he be...
Essa pessoa... poderia ser...
Um...
Um...
Yes?
Sim?
I like you.
Eu gosto de ti.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 3)
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024" (Episódio 3)
VS
VS
The Confession
A Confissão
Sorry for the wait.
Desculpe a espera.
Oh, it's here. Thanks.
Ah, chegou. Obrigado.
Ah, I'm starving.
Ah, estou cheio de fome.
Huh? Where's big bro?
Hã? Onde está o mano?
He said he doesn't want to eat.
Ele disse que não quer comer.
But it looks so delicious.
Mas parece tão delicioso.
- Let's eat. - Yeah.
- Vamos comer. - Sim.
- Time to dig in.
- Hora de escavar.
I like you.
Eu gosto de ti.
It's the same as a confession.
É o mesmo que uma confissão.
It's the most classic flag of all.
É a bandeira mais clássica de todas.
Why did that have to happen?
Porque é que isto teve que acontecer?
I like you.
Eu gosto de ti.
Like...
Gosto...
Yes.
Sim.
I... I...
Eu... eu...
I like you.
Eu gosto de ti.
Oh, right.
Ah, pois.
The... the moon...
A... a lua...
What about the moon?
E a lua?
Looks like,
Parece que,
I'll have to play dumb here.
Vou ter de me fazer de parvo aqui.
Even when someone's determined to act,
Mesmo quando alguém está determinado a agir,
if they stumble right at the start,
se tropeçarem logo no início,
it's hard for them to recover right away.
é difícil para eles recuperarem imediatamente.
The moon, after all.
A lua, afinal.
It's a lame trick,
É um truque idiota,
but when someone intentionally mishears you like this,
mas quando alguém intencionalmente te entende mal assim,
they'll usually say something like, "Never mind, it's nothing."
costumam dizer algo como: "Deixa lá, não é nada".
And be forced to retreat.
E ser obrigado a recuar.
I like you.
Eu gosto de ti.
He's not backing down.
Ele não vai recuar.
This guy...
Este gajo...
What's with his nerve?
Porque é que ele tem coragem?
Um...
Um...
By the way, who are you?
Já agora, quem é você?
I don't think we've met.
Acho que não nos conhecemos.
For you to say that so suddenly...
Para tu dizeres isso tão de repente...
You don't remember me...
Não se lembra de mim...
No.
Não.
You don't remember?
Não se lembra?
We've met before.
Já nos conhecemos antes.
How long ago was that?
Há quanto tempo foi?
It was...
Foi...
eight years ago.
há oito anos.
Eight years?
Oito anos?
- No way, that's way too long ago. - But for me,
- Nem pensar, isso já faz muito tempo. - Mas para mim,
I remember it as clearly as if it happened yesterday.
Lembro-me tão claramente como se tivesse acontecido ontem.
Eight years ago,
Há oito anos,
I was in elementary school and had just gotten a new bike.
Andava na escola primária e tinha acabado de receber uma bicicleta nova.
I got carried away and rode it really far from home.
Deixei-me levar e fui pedalando para muito longe de casa.
Then I fell and the chain came off.
Depois caí e a corrente soltou-se.
It was getting dark, and I couldn't fix it myself.
Estava a ficar escuro e eu não conseguia consertar sozinho.
I hadn't told my parents I was going so far,
Não tinha dito aos meus pais que iria tão longe,
so I got scared thinking about how I'd get scolded.
então fiquei com medo a pensar em como seria repreendido.
As I was crying all by myself...
Enquanto chorava sozinha...
It's a long story, so to make it short...
É uma longa história, por isso, para resumir...
It seems when I was in middle school,
Parece que quando andava no liceu,
I helped him out when he was in elementary school.
Ajudei-o quando ele estava no ensino fundamental.
Ever since then,
Desde então,
always,
sempre,
I've liked you.
Eu gostei de ti.
That's right.
Isso mesmo.
In other words, I...
Por outras palavras, eu...
It's okay now.
Está tudo bem agora.
Mister.
Senhor.
Did the same thing in the past.
Fiz a mesma coisa no passado.
To break a flag that was raised in the past like this,
Quebrar uma bandeira que foi levantada no passado desta forma,
I just need to say the man in his memories isn't me.
Só preciso de dizer que o homem das suas memórias não sou eu.
But...
Mas...
I've always liked you.
Eu sempre gostei de ti.
There's no way I'd mistake you for someone else.
Não há como eu o confundir com outra pessoa.
So it really was me.
Então, fui mesmo eu.
The next method I can think of is
O próximo método que me ocorre é
to do something that'll make him hate me, but...
fazer algo que o faça odiar-me, mas...
if I do that,
se eu fizer isso,
it means I'll have to interact with this high school kid.
significa que terei de interagir com este miúdo do ensino médio.
At this point,
Neste ponto,
all I can do is turn him down normally.
tudo o que posso fazer é recusá-lo normalmente.
- Um, I'm sorry... - Then...
- Hum, peço desculpa... - Então...
please think about it.
Por favor, pense nisso.
Hey, wait a second.
Ei, espere um segundo.
I can say with certainty,
Posso dizer com toda a certeza,
this isn't going to end here.
isto não vai acabar aqui.
There's bound to be another event where we meet again.
É provável que haja outro evento em que nos voltaremos a encontrar.
In this world of BL,
Neste mundo de BL,
a flag that's been raised can't just be ignored.
uma bandeira que foi levantada não pode ser simplesmente ignorada.
Bro, I'm coming in.
Mano, estou a entrar.
Huh?
Hã?
I bought something I thought you might like to eat.
Comprei algo que pensei que gostaria de comer.
You should eat a little.
Devia comer um pouco.
It's not good for you to skip meals.
Não é bom saltar refeições.
Thanks.
Obrigado.
Hey, bro.
Ei, mano.
What were you talking to Hatano about?
Sobre o que estava a falar com Hatano?
Huh?
Hã?
You know Hatano?
Conhece Hatano?
No.
Não.
Don't you remember?
Não se lembra?
Eight years ago.
Há oito anos.
Huh?
Hã?
Huh? Wait, you two know each other?
Hã? Esperem lá, vocês os dois se conhecem?
We're in the class next door.
Estamos na sala ao lado.
Gross, don't talk with your mouth full.
Nojento, não fale com a boca cheia.
So,
Então,
what kind of person is this Hatano?
que tipo de pessoa é esta Hatano?
What kind of person?
Que tipo de pessoa?
Let me see.
Deixe-me ver.
Hatano's a total heartthrob.
Hatano é um verdadeiro galã.
Heartthrob.
Galã.
Yeah.
Sim.
Hatano's cool.
O Hatano é legal.
He's as popular as Tojo.
Ele é tão popular como o Tojo.
Hello.
Olá.
Ayato.
Ayato.
Big brother.
Irmão mais velho.
About the same as Tojo.
Mais ou menos o mesmo que o Tojo.
Yeah.
Sim.
The other day...
Outro dia...
I wonder what they're selling at the canteen today.
Gostaria de saber o que estão hoje a vender na cantina.
Hatano, do you like bread and stuff?
Hatano, gosta de pão e outras coisas?
Well...
Bem...
You seem so stylish.
Pareces tão estilosa.
You probably like French toast, baguettes, or croissants, right?
Provavelmente gosta de rabanadas, baguetes ou croissants, certo?
Hatano.
Hatano.
I like you.
Eu gosto de ti.
I like you more than anyone.
Gosto de ti mais do que de qualquer outra pessoa.
But unlike Tojo,
Mas ao contrário de Tojo,
he's super cold and harsh with girls.
é super frio e duro com as miúdas.
Hey, Hatano.
Olá Hatano.
Don't just stand there, say something.
Não fique aí parado, diga alguma coisa.
I think you're amazing.
Eu acho-te incrível.
To be able to do this in front of other people,
Para poder fazê-lo na frente de outras pessoas,
to state your feelings so honestly.
para expressar os seus sentimentos de forma tão honesta.
Hatano.
Hatano.
But I...
Mas eu...
can't return your feelings.
não pode retribuir os seus sentimentos.
That courage of yours
Essa sua coragem
would be better spent somewhere else instead of on me.
seria melhor empregue noutro lugar em vez de comigo.
Hey, Hatano.
Olá Hatano.
It's okay.
Está tudo bem.
Even if I got rejected,
Mesmo que fosse rejeitado,
I'm still glad I got to like him.
Ainda estou feliz por ter gostado dele.
Hatano really is...
O Hatano é mesmo...
so cool and handsome.
tão giro e bonito.
Um...
Um...
Those flowers are...
Estas flores são...
They symbolize "moving forward,"
Simbolizam "seguir em frente",
"positivity,"
"positividade"
and "hope." They're gerbera daisies.
e "esperança". São margaridas gerberas.
Gerbera daisies.
Margaridas gerberas.
They're such colorful, beautiful flowers.
São flores tão coloridas e bonitas.
Hm?
Hum?
Oh, no, it's nothing.
Ah, não, não é nada.
So,
Então,
why were you talking to Hatano anyway?
Por que razão estava a falar com Hatano?
Uh...
Hã...
He dropped a 100-yen coin, so I picked it up for him.
Ele deixou cair uma moeda de 100 ienes, por isso levei-a para ele.
What?
O quê?
So that's all it was.
Portanto, foi só isso.
Hey.
Olá.
This is bad.
Isso é mau.
That was a confession from a main character who's just as popular as Tojo in this world.
Esta foi uma confissão de uma personagem principal que é tão popular como Tojo neste mundo.
This is...
Isto é...
a megaton-class flag.
uma bandeira da classe megaton.
What do I do?
O que faço?
What should I do?
O que devo fazer?
Can a background character like me really dodge this flag?
Um personagem secundário como eu consegue realmente desviar-se desta bandeira?
Oh, but everyone,
Ah, mas toda a gente,
if you see someone in trouble, you should still help them out.
se vir alguém em apuros, ainda deve ajudá-lo.
It's a promise.
É uma promessa.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
I am currently meditating.
Atualmente estou a meditar.
I hear meditation activates the brain.
Ouvi dizer que a meditação ativa o cérebro.
And why do I need to activate my brain?
E porque preciso de ativar o meu cérebro?
I like you.
Eu gosto de ti.
I have to figure something out.
Tenho de descobrir alguma coisa.
How do I avoid this confession?
Como evito esta confissão?
Anyway,
De qualquer forma,
I need to clear my head first.
Preciso de limpar a mente primeiro.
No, wait.
Não, espere.
It's way too hard to clear my head.
É muito difícil clarificar a minha mente.
That high school kid, Hatano...
Aquele miúdo do liceu, o Hatano...
Why would he fall for me just because I helped him once when he was a kid?
Porque é que ele se apaixonaria por mim só porque eu o ajudei uma vez quando ele era criança?
There must be tons of other adults
Deve haver muitos outros adultos
out there who help kids, not just me.
por aí que ajudam as crianças, não só a mim.
I like you.
Eu gosto de ti.
Like people at the lost and found,
Como as pessoas nos perdidos e achados,
or daycare teachers.
ou professores de creche.
Is this also...
Isto também é...
a law of the BL world?
uma lei do mundo BL?
That's right.
Isso mesmo.
Exactly.
Exatamente.
This is a BL world.
Este é um mundo BL.
And I completely forgot one of its most basic laws.
E esqueci-me completamente de uma das suas leis mais básicas.
I've got it.
Eu entendi.
A way to dodge the flag.
Uma forma de desviar da bandeira.
This is how I'll successfully dodge the flag.
É assim que vou conseguir desviar-me da bandeira.
VS
VS
The Cupid
O Cupido
Arc
Arco
Oh.
Oh.
Nagisa.
Nagisa.
- Hey, good work today. - You too.
- Ei, bom trabalho hoje. - Você também.
I've been totally obsessed with this song lately.
Ultimamente ando totalmente obcecada por esta música.
Huh?
Hã?
No way.
Não é possível.
I'm obsessed with it too.
Eu também sou obcecada por isso.
Whoa, what a coincidence.
Uau, que coincidência.
It might not be a coincidence.
Pode não ser uma coincidência.
- Huh? - What?
- Hã? - O quê?
I've always thought...
Sempre pensei...
that you two would be perfect for each other.
que vocês os dois seriam perfeitos um para o outro.
Huh?
Hã?
What are you talking about? Stop messing with us.
Do que é que está a falar? Deixe de brincar connosco.
I'm not messing with you.
Não estou a brincar com você.
You two...
Vocês os dois...
just haven't realized your true feelings yet.
só não se apercebeu ainda dos seus verdadeiros sentimentos.
What's that guy talking about?
Do que é que este gajo está a falar?
We're just good friends.
Somos apenas bons amigos.
Yeah.
Sim.
Just good friends.
Apenas bons amigos.
So...
Então...
My parents are out of town on a trip today.
Os meus pais estão a viajar hoje.
Wanna come over to my place?
Quer vir a minha casa?
Yeah.
Sim.
You know, you could just stay the night.
Sabe, podia simplesmente passar a noite aqui.
Okay.
Ok.
Perfect.
Perfeito.
Match successful.
Partida bem-sucedida.
Operation Cupid is a huge success.
A Operação Cupido é um enorme sucesso.
Just like that,
Assim mesmo,
with just a little push,
com apenas um pequeno empurrão,
friendship can easily turn into love.
a amizade pode facilmente transformar-se em amor.
It's a common occurrence in the BL world.
É uma ocorrência comum no mundo BL.
In other words,
Em outras palavras,
all I have to do is get that long-haired kid, Hatano,
tudo o que tenho de fazer é apanhar aquele miúdo de cabelo comprido, o Hatano,
to fall in love with someone else. I just have to be his Cupid.
para me apaixonar por outra pessoa. Eu só preciso de ser o teu Cupido.
That way,
Dessa forma,
I can break the flag that's been planted on me.
Posso partir a bandeira que foi plantada em mim.
I'm home.
Estou em casa.
What's this...?
O que é isto...?
Holding on, holding on, holding on! Yes!
Aguentando, aguentando, aguentando! Sim!
Passed first place, passed him. Nice!
Passou o primeiro lugar, passou ele. Fixe!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Whoa, an item. Crap, they got an item.
Uau, um item. Caramba, eles conseguiram um item.
This is bad, this is bad.
Isso é mau, isso é mau.
Welcome.
Boas-vindas.
Hey bro, you're back.
Ei, mano, voltaste.
I brought a friend over.
Trouxe um amigo.
You know Hatano, right?
Conhece o Hatano, certo?
Oh, yeah.
Oh sim.
Hello.
Olá.
Um... this is Fumiya.
Hum... aqui é a Fumiya.
He's amazing at video games.
Ele é incrível nos videojogos.
Hi, I'm Fumiya.
Olá, eu sou a Fumiya.
Sorry to intrude.
Desculpe a intromissão.
Hey there, Fumiya. Make yourself at home.
Olá, Fumiya. Sinta-se em casa.
Okay.
Ok.
Hey, go faster!
Ei, vai mais rápido!
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Ayato, nice one!
Ayato, boa!
Of all the times...
De todas as vezes...
he brings home a potential partner for Hatano.
traz para casa um potencial parceiro para Hatano.
Now that it's come to this...
Agora que chegámos a esse ponto...
I'm in first place...
Estou em primeiro lugar...
Hey, you know...
Ei, tu sabes...
Hatano and Fumiya actually look pretty good together, don't they?
Hatano e Fumiya parecem realmente muito bem juntos, não é?
It's a miracle how well you match.
É um milagre como vocês combinam.
I think you two should just start dating...
Acho que vocês os dois deviam começar a namorar...
That's enough.
Já chega.
You're the only one I love.
És a única pessoa que eu amo.
If you still don't get it,
Se ainda não entendeu,
I'll make you understand.
Eu vou fazer-te entender.
Um... uh...
Um... hã...
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Right.
Certo.
That approach is too obvious.
Esta abordagem é muito óbvia.
In times like these,
Em tempos como estes,
you just need to give things a subtle nudge.
só precisa de dar um empurrãozinho subtil às coisas.
Go, go!
Vai, vai!
Whoa!
Uau!
And then I...
E então eu...
I just need to give things a subtle nudge and wait for my chance.
Só preciso de dar um empurrãozinho subtil e esperar pela minha oportunidade.
Hey, Hatano.
Olá Hatano.
Aren't you going to cut your hair?
Não vai cortar o cabelo?
Isn't it a pain being that long?
Não é uma chatice ser tão longo?
No.
Não.
Not really...
Na verdade...
But it's hanging in your face.
Mas está pendurado na sua cara.
- Ayato. - Yeah?
- Ayato. - Sim?
I'm gonna use the bathroom.
Vou usar a casa de banho.
Okay.
Ok.
Having fun?
Está a divertir-se?
Yes.
Sim.
I see.
Eu vejo.
Well, have a good time.
Bem, divirta-se.
Oh.
Oh.
Hm?
Hum?
By the way,
Já agora,
Hatano, your hair is pretty long.
Hatano, o seu cabelo é bastante comprido.
Oh, yes.
Oh sim.
Um...
Um...
Does it look weird?
Parece estranho?
Oh, no, not weird.
Oh, não, não é estranho.
I was just a little worried it might get in your eyes.
Fiquei um pouco preocupado que pudesse entrar em contacto com os seus olhos.
I tie it up during class.
Eu amarro durante a aula.
So it's fine.
Então está tudo bem.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
It was just a random thought.
Foi apenas um pensamento aleatório.
Sorry for stopping you.
Desculpe por o interromper.
The characters in this BL world,
As personagens deste mundo BL,
especially the hot guys,
especialmente os rapazes gostosos,
are often very decisive.
são muitas vezes muito determinantes.
If someone mentions "your hair is long,"
Se alguém disser "o teu cabelo é comprido",
they'll probably go and get it cut the very next day.
provavelmente irão cortá-lo no dia seguinte.
Hatano.
Hatano.
It's bad for your eyes.
Faz mal aos olhos.
If before I did,
Se antes o fazia,
someone else had already asked him about cutting his hair,
alguém já lhe tinha perguntado sobre cortar o cabelo,
what would happen?
o que aconteceria?
At the very least, Fumiya, who asked the question first,
No mínimo, Fumiya, que fez a pergunta primeiro,
would mistakenly think that Hatano cut his hair because of what he said.
pensaria erradamente que Hatano cortou o cabelo por causa do que disse.
Then Fumiya...
Então Fumiya...
would start to take an interest in Hatano.
começaria a interessar-se por Hatano.
Once that happens,
Quando isso acontecer,
I've succeeded.
Eu consegui.
This is Operation Cupid.
Esta é a Operação Cupido.
Ha.
Há.
And then,
E então,
a few days later...
uns dias depois...
I'm home. Come on in, come on in.
Cheguei. Entre, entre.
Sorry to intrude.
Desculpe a intromissão.
That voice is...
Esta voz é...
Maybe I should get my hair cut too.
Talvez devesse cortar o cabelo também.
- It's gotten too long lately. - Then just cut it.
- Está muito longo ultimamente. - Então corte.
Yes.
Sim.
Someone got their hair cut.
Alguém cortou o cabelo.
- Oh, bro, you're here. - Yeah.
- Oh, mano, estás aqui. - É.
Hello.
Olá.
Huh? He didn't cut it?
Hã? Ele não cortou?
In this kind of situation,
Neste tipo de situação,
shouldn't he have chopped it all off?
não devia ter cortado tudo?
By the way, that conversation just now was...
Aliás, aquela conversa há pouco foi...
Hello.
Olá.
Hi, I'm Fumiya.
Olá, eu sou a Fumiya.
Hey, bro~
Ei, mano~
Why did YOU get a haircut?
Porque é que VOCÊ cortou o cabelo?
And so,
E assim,
my "pass the flag" operation ended in failure.
a minha operação "passar a bandeira" terminou em falha.
My next strategy is...
A minha próxima estratégia é...
Um...
Um...
Oh, right.
Ah, pois.
Hatano said he has something to tell you, bro.
O Hatano disse que tem algo para te contar, mano.
Huh?
Hã?
Um...
Um...
I want to talk to you alone.
Quero falar contigo a sós.
What am I supposed to do now?
O que devo fazer agora?
What do I do?
O que faço?
Well, this is an unexpected development.
Bem, este é um acontecimento inesperado.
Alright.
Tudo bem.
The Gerbera Daisy Prince - My Story with Hatano. How will it all unfold?
O Príncipe das Gerberas - A Minha História com Hatano. Como é que tudo isto se vai desenrolar?
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
I know this is sudden,
Eu sei que isto é repentino,
but this is my brother's high school festival.
mas este é o festival do liceu do meu irmão.
(VS The School Festival Arc) I love you from the bottom of my heart.
(VS The School Festival Arc) Amo-te do fundo do coração.
Cinderella.
Cinderela.
I'm not Cinderella.
Eu não sou a Cinderela.
Please call me by my real name.
Por favor, trate-me pelo meu nome verdadeiro.
It's a school festival flag.
É uma bandeira de um festival escolar.
Please give me your hand.
Por favor, dê-me a sua mão.
You idiot.
Seu idiota.
That confession...
Esta confissão...
(Versus BL Tropes) Could you please hold off on your answer?
(Versus BL Tropes) Poderia, por favor, esperar para responder?
Because I'm not giving up on you yet.
Porque ainda não vou desistir de ti.
This is bound to trigger one classic romantic trope after another.
Isto irá certamente desencadear um clichê romântico clássico após o outro.
What am I supposed to do? I'm just some background character.
O que devo fazer? Sou apenas uma personagem secundária.